學校就嚟文化祭喇喎
你哋嗰班有啲咩搞作啊？
聽日先決定啊
我就想開返間兔女郎
coffee shop喇
兔女郎邊得㗎？
妖精呢啲或者就得
你話妖精呀？
喂，你睇下
係夏目喎
佢喺嗰度做乜嘢啊？
企喺咁高嘅地方，好危險㗎喎
夏目
喂，你冇事吖嘛？
真係吖
你做乜嘢啊，夏目？
對唔住啊
西村、北本
我畀妖怪纏住呢件事
點講得出口吖？
好心你啦，着住校服游水都有𠸏
起碼放低個書包先好遊吖嘛
我知㗎喇
多謝你哋啊
一係噉啦
再噉落去
我哋會感冒㗎不如你哋嚟我屋企先啦
你返嚟嗱？
哎吔，噉𠸏？
你幾好吖嘛？
我哋突然嚟打攪，唔好意思啊
唔好意思啊
千祈唔好噉講啊，快啲去沖個涼先啦
嚟啦，係喇，打攪晒喇，係，隨便啦
好喇，冇嚟喇
係喇，塔子阿姨
佢哋搞成噉，一日都係因為我
真係吖
恩庇嘅細路真係冇佢收啊
我喺呢個城鎮遇到嘅人，心地都好善良
拜拜，聽日見
我睇到妖怪呢件事
係絕對唔可以同佢哋講
仲係瞓緊覺啝
佢咁靜
搞到我都冇乜心情啊，快啲好返啦
老師
係…石頭？
喺跌落河嗰陣攝咗入去𠸏？
嗰嚿石頭係咩嚟㗎？
你成日咁容易畀啲奇怪嘅嘢纏住㗎
下冇
冇鬼用
係餅呀？
頭先唔該晒你啊
但係唔好着鞋入嚟啊
我係專登嚟睇下呢隻肥貓畢杜翁㗎
佢點啊？
老師佢…
呢排都一直瞓覺唔肯郁啊
係好事嚟㗎
如果傷口好痛嘅話
佢會係想瞓都瞓唔到㗎
睇嚟佢慢慢好轉緊喇
係噉嘅話，就好喇
哈姆大人
搞晒喇，我哋兩個又嚟探病喇
又嚟？
唔該你哋唔好再喺度飲嘢飲天光啦
我聽日仲要返學㗎，你唔好咁見外喇
哈姆大人，見外…
你哋個口好臭啊，唔好洶禁埋我度啦
飲嘢飲到天光都係一種樂趣嚟㗎
你隻二撇雞幾時嚟㗎？
收埋，我哋一便着過一便照顧你啦
照顧你啊
不過
頭先嗰嚿石頭好似唔多吉利噉
我諗你最近都係小心啲好啲，聽到未啊？
結果又係搞到天光
係噉嘅話
我哋決定開咩攤檔吖？
女裝coffee shop吖
呢個提議對男仔根本一啲好處都冇
我反對啊
咁不如兔女郎coffee shop啦
呢類型嘅嘢要整嘢食咁麻煩
唔係，我想四圍行下，都係搞剪鴨好啲
哎吔，唔係講好咗搞義賣㗎咩？
其實coffee shop真係幾好㗎
呢邊都好熱鬧喎
大家靜少少啦，如果有咩意見就舉手
之後按順序發表
係每個同學喺屋企攞啲唔同嘅嘢返嚟啦
以前嘅我唔鍾意咁嘈嘅環境
但係最近好似噉樣聽住
大家傾偈爭吵嘅聲音
就覺得好安心
哎吔，你哋鬧得好嘈啦
佢耷低頭望咩呢？
唔通跌咗嘢？
夏目同學
你喺度發咩牛竇啊？
有冇聽到人哋講嘢㗎？
好啦，噉樣夏目同學就負責賣嘢吖
喂，咪住先啊
好抵啊，唔錯吖，就噉啦
等陣啊，要我應付客人有啲…
原來夏目你今次要負責賣嘢呀？
唔好笑我啦，多鬼
對唔住啊
二班要搞義賣呀？
錦田沼你嗰班呢？
我哋嗰班會做戲，做戲？
犀利啊，錦田沼你都要上台呀？
我係負責燈光照明㗎
多鬼，你嗰班呢？
男裝女裝coffee shop？
係呀？
你都知
到舊年為止
我都唔係好敢主動同人哋講嘢嘅
嗰陣時真係難為你喇
當時多鬼畀妖怪落咗詛咒
喺今次嘅文化祭
我一定要盡情噉享受
係喇
雖然我哋睇落去同呢啲熱鬧嘅活動唔多夾
不過我哋要加倍努力
係
我個班舞台劇嘅主角喺嗰邊啊
你話主角…
係北本呀？
咁啱啊，下目
你做咩啊？
西村，下目啊
你最近同多位同學好似
friend咗好多噉喎
唔制啊，係啊，唔公平啊…
唔公平啊
佢哋好好感情啊，唔公平
不過就算係好朋友
夏目同學始終都唔可以同
佢哋講關於妖怪嘅事
夏目對住我哋兩個
佢都係冇辦法打開心扉，咩都講
多鬼同學係我𠺢嘛，唔係啊
我都話件事唔係噉㗎喇
聽講北本你做主角喎
只係咁啱抽籤抽到吒嘛
你哋要演咩戲啊？
莎士比亞喎着緊身褲啦，我真係唔着啊
噉樣唔睇唔得喇
講返嚟吖，下目，聽講你負責賣嘢喎
你要加油啊
拎啲幹勁同笑容出嚟啊
係血？
唔通呢啲血係妖怪𠸏？
夏目
嘩，呢啲咩嚟㗎？
對唔住啊
唔好意思啊，我哋啱啱倒瀉咗罐油
你哋小心啲唔好踩到啊
原來係噉，只係油漆嚟
夏目，你冇事吖嘛？
點解面色咁差𠸏？
冇嘢
我冇事啊
係咪真㗎？
係啊
原來呢班已經開始準備文化祭嘅嘢嗱？
收穫咁快𠸏？
如果嗰啲真係妖怪嘅血
喺學校裏便
我應該點做好呢？
夏目同學
邊個啊？
佢係邊個？
呢個女仔…
咪係頭先望住地下嗰個？
呢樣係你跌咗嘅嘢啊
奇喇，點解我會噉𠸏？
拜拜
係呢嚿石操縱住嗰個女仔𠸏？
估唔到佢嘅力量咁強大
我應該點做先好呢？
抌咗佢？
唔得，可能會害到其他人
都係𢱕爛佢啦，或者燒咗佢好啲
你…
你…你喺度講咩啊？
秘密啊
咩話？
你究竟想點啊？
你有咩秘密啊？
你問聲係…
秘密啊…
阿武同學，你冇事吖嘛？
阿武同學
乜係世田里啊？
我冇事啊
你係咪發燒啊？
我扶你去保健室吖，唔使喇
我真係冇事啊
噉不如我送你返屋企休息吖
好多謝你啊，世田
我真係冇晒事㗎喇
你唔好呃我吖嘛
真係嚇死我喇
今次弊喇，我傷野啊
又變返普通嘅石頭
呢隻妖怪去咗邊啊？
佢纏住你唔放？
睇嚟呢嚿石頭裏面嘅妖怪
都有返兩下散手噉喎
佢噉做有咩目的啊？
照噉睇，佢應該係附身型嘅妖怪
佢噉做好可能係想附喺妖力強大嘅你身上
我做咗佢嘅目標
係咪佢就唔會搞到其他人啊？
未必，佢之所以會附喺其他人身上
應該都係為咗要接近你
不過學校裏面嘅任何嘢
都有可能引發到嗰嚿石頭嘅好奇心
吸引佢逗留，好奇心？
佢喺河底沉睡咗一段咁長嘅時間
我諗佢實係咩都想知㗎喇
佢接觸你嘅時候
吸收你嘅力量之餘
仲同時偷窺埋你內心𠻹
我嘅內心？
你有咩秘密？
關於…
我嘅秘密？
聽住啊，下邊
唔好畀佢有機可乘，千祈唔好大意
你嘅貓貓畢到勇保鏢好快就會好返晒㗎喇
所以你要支持住啊
多謝你啊，炳
唔通嗰隻石頭妖怪想知道嘅
就係有人像嘅事？
貓貓老師
你好好地休息啦
老師
最近學校會舉辦文化祭啊
而我就要…
喺義賣會度負責賣嘢
我一定要盡情噉享受
我一定要加倍努力啊
到時會有好多活動同埋攤位𠻹㗎
一定會好好玩㗎
而且仲有好多好好食嘅嘢㗎
希望可以一切順利啦
我一定要揾到嗰隻妖怪出嚟
唔可以因為我
連累到學校嘅同學
令佢哋遇上不幸嘅事啊
阿茂
西村、北本？
有咩事啊？
點解會嚟𠸏？
其實係噉嘅
做咩啊？
佢之所以會附喺其他人身上
應該都係為咗要接近你
你冇嘢吖嘛？
眼金金望住我哋𠸏？
冇嘢
夏目，我問你吖
其實你係咪好唔想
喺義賣會度負責賣嘢啊？
噉係因為我見你開班會嗰陣
面色好似好難睇噉𠸏？
唔係啊
你呢個人成日都唔
肯老實噉表達自己嘅意見
唔使同我哋客氣㗎，咁難得嘅文化祭
你玩得開心先係最重要𠺢嘛
你真係唔想做嘅話
就直接講啦
我會同你交換㗎
多謝你哋啊
不過，係真㗎
我真係…
好期待今次嘅文化祭
我真係好幸福
我應該點做先好？
我同你哋一樣都係負責賣嘢𠸏
到時多多關照喇
嗱，呢袋係夏目同學嘅
呢袋係拾同學你嘅
估唔到到最後連我都要賣嘢啊吓？
圍裙？
係啊
負責賣嘢嘅同學全部都係着住圍裙㗎
仲有蝴蝶結𠻹啊，到時你自己縫上去啦
嗰度…
暫時似乎冇咩古怪
噉就好啦
唔好畀佢有機可乘，千祈唔可以大意
喂，阿茂
唔該你過嚟幫一幫我手吖
好啊
內兄，我眼前嘅咪係一把匕首
而且刀柄仲向住我，我應該揸實
唔得，我做唔到，瞪開我雙眼
哎吔，唔得啊，咁長、咁複雜嘅台詞
居然點記喎？
點…
點解你哋兩個好似就嚟虛脱噉𠸏？
好，去到嗰邊啦
小心啲啊
每日都過得好忙囖
但係嗰隻妖怪就消失得無影無蹤
終於到咗文化祭嗰日
親到絕啊，真係
歡迎光臨啊
隨便睇下吖，可以拎上手慢慢睇㗎
歡…
歡迎光臨啊
夏目同學
可唔可以影張相啊？
影相？
唔好意思啊，我想問下
呢一樣嘢有冇折頭可以賣平啲啊？
呢層…
呢個公仔…
係，大雄人
多鬼？
呢度係男裝呀？
哈姆，呢個賣幾錢啊？
係呢，請問呢個幾多錢啊？
幾多錢啊？
呢個…
呢個…幾多錢啊？呢個呢？
呢個呢？
哈姆同學
辛苦晒喇，你去休息下先啦
係噉，麻煩你喇
噉都冇辦法𠿪
你哋有咩問就問我啦
秘密係乜嘢？
你哋明明係朋友
但係你就有秘密，你想知乜嘢？
唔關呢個女仔事㗎咪住啊
你嘅目標係我先啱啊
真係危險啊，一定要捉住佢
一日都係因為我…
咪係囖
頭先嗰個咪係…
係夏目喎
企喺度啊，快啲同我離開嗰個女仔啊
危險啊
病魔…
真係麻煩啊
我聽講呢度有好嘢食先至嚟㗎咋
快啲扯啊，你個石頭仔軟弱無力嘅妖怪
阿茂
你冇事吖嘛？
秘密…
係乜嘢啊？
就算唔講出口，都可以做朋友
你喺度保護緊啲乜嘢啊？
我真係可以保護到？
阿武
喂，轉校生
你不如問下塔子伊伊
睇下佢可唔可以買部單車畀你啦
冇單車好難去啲遠嘅地方玩㗎
對唔住啊
其實你哋唔使理我㗎
因為我唔識踩單車㗎
點解𠸏？
你話點解呀？
學踩嗰陣
如果後便冇人幫手推嘅話
係踩唔到𠺢嘛
係喇
我想保護嘅係平平無奇嘅
每一日仲有陪住我度過嘅人
放心啦
唔使擔心㗎，你實得㗎
今次係第一次，好舒服啊，噉樣
有人陪喺我身邊
佢哋對我真係好重要
我應該點做好呢？
喂，唔好啊
對我重要嘅人越多
我就越嚟越不安
呢種感覺對我嚟講好陌生
好重啊
貓貓老師
哎吔
原來係你救咗我啊
嗰啲妖怪仔係使乜我親手封印啊？
趕走佢咪得囖
貓貓老師
太好喇，你好返晒
其實…
我乜嘢都做唔到
淨係得我一個真係乜嘢都做唔到㗎
講得冇錯啊，人類就係噉樣㗎喇
係啊
不過
我好似就快見到…
可以令到我充滿勇氣嘅嘢喇
夏目啊，你終於醒返呀？
你搞乜嘢啊？
成日做埋啲咁危險嘅事
次次都係噉樣𠸏，你究竟喺度諗乜嘢㗎？
真係大蠢材
我聽人講，夏目佢暈低咗喎
佢有冇事啊？
太好喇，夏目
精神唔錯喎
哎吔
大家都喺度𠸏？
我畀我想保護嘅人好好噉保護住
所以
我會慢慢習慣呢種陌生嘅事向前邁進
學校嘅文化祭噉就完咗喇
喂
去唔去釣魚啊？
記得踩單車嚟喎
好啊
就算步幅好細
都要一步…行落去
最近我覺得田子有喺度避緊我噉
係你太過介意人哋嘅諗法啫
佢係我嘅朋友，我想佢講我聽咩事啊
對唔住啊，孝木，我唔係有心瞞住你嘅
只係…
揾到你喇，快啲還返塊鏡畀我